- verifica nome e fasi stati ed eventi  

- filtro anno grafico confronto
- migliore visualizzazione carico --> come?
- filtro quando un evento particolare avviene? (fase, stato)
- processi/fasi/stati durata 0?
- media o mediana?
- precisazione conclusioni o decisione?
- nomi in inglese

- verifica valore predetto
- valore predetto sulla base di giudice, materia, sezione, data, carico processi giudice in quel momento
- valore predetto di un processo finito --> errore medio

- analisi limitata a inizio 2022
- grafico eventi con primo evento per ogni fase --> buchi?
- grafico materie-sezioni
- grafico materie-giudici
- grafico stessa materia diverso giudice/sezione
- evento 'rinvio precisazione conclusioni' --> cos'è? materie, giudici, tipi di processo? 
- grafici durata fasi/stati/eventi non importante --> metterlo solo se necessario

- disponibile per accesso esterno --> descrizione readme
- migliorare grafico --> piu carino da vedere


