- precisazione conclusioni o decisione?

- filtro quando un evento particolare avviene? (fase, stato)
- nomi in inglese
- filtro durata
- colore stati fasi
- selezione stati, eventi importanti

- verifica valore predetto
- valore predetto sulla base di giudice, materia, sezione, data, carico processi giudice in quel momento
- valore predetto di un processo finito --> errore medio

- analisi limitata a inizio 2022
- grafico eventi con primo evento per ogni fase --> buchi?
- grafico materie-sezioni
- grafico materie-giudici
- grafico stessa materia diverso giudice/sezione
- evento 'rinvio precisazione conclusioni' --> cos'è? materie, giudici, tipi di processo? 
- grafici durata fasi/stati/eventi non importante --> metterlo solo se necessario

- disponibile per accesso esterno --> descrizione readme
- migliorare grafico --> piu carino da vedere
- dimensione grafici
- df_temp e df
- df1, df2, df_data nomi migliori


